# Задание 1: **Mesto**

Вам нужно разделить проект Mesto на несколько микрофронтендов. Самостоятельно решите, какой фреймворк будете использовать, — Module Federation или Single SPA.

## Разбивка
У приложения есть следующая функциональность:
1) Аутентификация (jwt, cookie)
2) Логин
3) Регистрация
4) Logout
4) Отображение профиля
5) Редактирование профиля
6) Загрузка аватара профиля
7) Список постов
8) Добавление поста
9) Лайк/дизлайк поста


Можно разделить на следующие микрофронтенды:
1) Auth - авторизация, регистрация
2) Profile - редактирование профиля, редактирование аватара
3) Card - все что связано с постами и лайками постов

### Фреймворк
Webpack Module Federation - так как все модули на react.

Webpack Module Federation позволяет независимым приложениям использовать общий код во время выполнения. Фреймворк поддерживает функции lazy loading и shared dependencies. В такой композиции есть две роли: хост (host) и ремоуты (remote). Хост — это основное приложение, а ремоуты — удалённые модули, то есть микрофронтенды.

### Стратегия управления состоянием
Выбор пал на **взаимодействие на основе API**, так как микрофронтендам не нужно будет взаимодействовать друг с другом, все данные независимо можно получить с сервера.

## Итог

Попытался все это реально собрать и оживить, но я совсем слаб во фронтенде)
Надеюсь, что задумка понятна и так

# Задание 2: Декомпозировать веб-приложения на Django
В этом задании вам нужно декомпозировать веб-приложения на Django на микросервисы. Кодить не придётся: в этот раз вы будете работать в онлайн-редакторе draw.io.

Смотреть файл sprint_1.drawio